# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результаты](README.md#Результаты)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 


### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток.

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.
Алгоритм должен справляться с угадыванием меньше чем за 20 попыток.
Код решения загружен на GitHub.
GitHub оформлен соответствующим образом.
Код соответствует стандарту PEP8.
Код воспроизводим.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python.
Учимся работать с IDE.
Учимся работать с GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Краткая информация о данных
Функция score_game():
    Генерирует список чисел, определяет, за какое количество попыток в среднем за 1000 подходов угадывает наш алгоритм.

    Принимает на вход:
        random_predict ([type]): функция угадывания.

    Возвращает:
        int: среднее количество попыток.

Функция random_predict(number: int = 1) -> int:
    Рандомно угадываем число

    Принимает на вход:
        number (int, optional): Загаданное число. Defaults to 1.
        
    Создает локальные переменные (модификация базового решения):
        rand_start (int): Настройка начала списка поиска загаданного значения. Defaults to 1.
        rand_end (int): Настройка конца списка поиска загаданного значения. Defaults to 101.

    Возвращает:
        int: Число попыток
  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
- Загрузка базового решения.
- Доработка базового решения для оптимизации числа попыток угадывания загаданного числа (меньше чем за 20 попыток).

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты  
Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.
Алгоритм справляется с угадыванием меньше чем за 20 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  
- Задача выполнена
- Документация составлена
- Материалы загружены на GitHub

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)